estaba pensando llamarle Ricky Como
tiene los cuernos pequeñitos en honor a
Ricky edit Ricky no te cabres eh que te
le estoy poniendo el nombre a un toro es
un toro Esto vale madre mía creo que
Ricky ha respondido a esto de manera
humorística me han dicho en Twitter no
lo he mirado todavía y le vamos a poner
Ricky Ricky porque tiene los cuernos
chiquititos Ricky ya es como el lo
tienen ya como el conudo de internet no
literalmente No eso se va a recordar a
ver no tiene culpa él es una víctima no
esl lo que tiene culpa es de todo lo que
hizo después pero de lo que le haya
hecho l al a él no tiene mucha culpa
Claro entiendo La Movida es tío que la
historia de lo que le ha hecho la novia
y tal eso ya se queda para para toda la
vida eh en internet es una putada gorda
Lo que le ha hecho laali a Ricky eh más
de lo que os pensáis lo tuiteo lo tuiteo
no lo veo la gracia Yo sí sí literal
Frank está metido en internet y se
entera de todas las movidas de internet
eh es de mala persona es un poco de mala
persona pero es que se lo merece se
merece por sera un [__] conmigo eh
Te metiste en su momento te Pensaste que
estabas pasadísimo y has ganado un
montón de dinero a mi Costa Pues ahora
te jodes